https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
It's five o'clock, where's Ozzak?
Je pět hodin, kde je Ozzák?
He said he won't be attending any Christmas meeting.
Říkal, že se žádný vánoční porady účastnit nebude.
But we're only doing it because of him.
Vždyť ti děláme jenom kvůli němu.
I don't know, just call him somehow.
No já nevím, tak si ho nějak zavolej.
Ozzak, there's beer on the table!
Ozzáku, pivo je na stole!
I always fall for that.
Že já ti na to vždycky naletím.
I got a Christmas tree, so Ozzak, you won't be going to the forest this year.
Stromeček jsem zajistil, tudíž Ozzáku letos do lesa nepojedeš.
Ugh, here we go again.
Eee, už je to tady.
I think last year there was unnecessary fuss about it.
Já myslím, že loni se kolem toho dělal zbytečný poprask.
Bro, Frantisek Palacky died under that tree.
Brácha, pod tím stromem umřel František Palacký.
She brought it with the memorial plaque and all.
Přinesla si ho i s pamětní deskou.
And it was an oak.
A byl to dub.
This year we'll have this one.
Letos budeme mít tenhle.
I got it as a bonus for selling a thousand hamster Mirecek toys.
Dostal jsem ho jako bonus za tisíc prodaných koleček křečka Mirečka.
It's true that too many trees get cut down for Christmas.
To je pravda, že se kvůli Vánocům kácí zbytečně moc stromů.
So one more won't be missed.
Takže jeden navíc se v tom ztratí.
Last year's fir tree is still under the bathtub.
Z loňský jedli je pod vanou.
Can't we just have one Christmas that we'll all fondly remember?
To nemůžeme mít jednou Vánoce, na který budeme všichni rádi vzpomínat?
Yeah, last year's is also remembered by the city police.
Jo, na ty naše loňský vzpomíná i městská policie.
Some ambulances?
Nějaký besanitky?
Carp is traditional Christmas food.
Kapři je tradiční vánoční jídlo.
But each of us has already swallowed a bone once.
Ale každej z nás už jednou spolknul kost.
Ozzak even twice.
Ozzák dokonce dvakrát.
The same one.
Tu samou.
I wanted seconds.
Chtěl jsem si přidat.
I'm warning you.
Já vás upozorňuji.
Take note that this year, Christmas at our place will be a holiday of peace.
Berte na vědomí, že letos u nás budou Vánoce svátky klidu.
Where's the bathtub?
Kde je vana?
That hamster Mirecek is driving me crazy, listening to it here all day.
Mě už z toho Mirečka hrabe, jak ho tady poslouchám celý den.
Oh gosh, sorry Tomas.
Ježiš, promiňte Tomáši.
And people are buying it like crazy, huh?
A lidi to kupují jak šílení, co?
Yeah, kids love it.
Je, dětem se to líbí.
The sales will be great.
A to budou tržby.
Looks like there'll be a pre-Christmas bonus.
Vypadá to na předvánoční bonus.
Well, don't expect anything big, but you'll be able to buy some little thing for Zoran as a Christmas present.
No, nečekejte nic velkého, ale nějakou drobnost pro Zorana pod stromeček za to pořídíte.
I'd never buy it for myself, but...
Já bych si to nikdy nekupoval, ale...
Kids love it, these things.
Dětem se to líbí, tyhle dom.
Bye.
Nashle.
Zoran and I don't celebrate Christmas.
My se Zoranem Vánoce neslavíme.
You don't?
Neslavíte?
Zoran and I think that at Christmas, people should be together and not running around shopping malls.
My se Zoranem si myslíme, že na Vánoce mají být lidi spolu a ne lítat po obchoďácích.
So we're flying to Barbados.
Takže poletíme na Barbados.
Zoran has business meetings there and I'll enjoy some peace and quiet.
Zoran tam má obchodní jednání a já se tam užiju trošku klidu.
Not at all.
Vůbec.
I don't envy you those nerves.
Ty nervy nezávidím.
I won't have any stress this year.
Já letos žádný nervy mít nebudu.
This year Lexa here is buying presents for me.
Letos za mě nakupuje dárky tady Lexa.
Online.
Přes internet.
Does that seem like a good idea to you?
Zdá se vám to jako dobrý nápad?
I'll owe him for it.
Já se mu za to seznám.
Hey, Lexa.
Nazdar, Lexo.
I was just telling Marcelka how great our gift plan is.
Zrovna tady vykládám Marcelce, jak jsme to parádně vymysleli s dárky.
This year.
Letos.
It's all ordered already.
Už je tam objednaný.
Did they have everything from the list?
Měli všechno z toho seznamu?
What list?
Z jakého seznamu?
That was real.
To byl fakt.
I have the paper, but I'll tell you, your handwriting is seriously hardcore.
Ten papír mám, ale řeknu vám, ten váš rukopis, to je teda hardcore.
Excuse me.
Dovol.
I happen to have neat handwriting.
Já mám náhodou úhledné písmo.
Neat, but illegible.
Úhledné, ale nečitelné.
Last time you ordered Leona Machalkova, they delivered Glenn Miller.
Když jste minule objednal Leonu Machálkovou, přivezli Glenna Millera.
But I did figure it out in the end.
Nakonec jsem to ale rozluštil.
I just don't get who you wanted to give the opossum to.
Akorát nechápu, komu jste chtěl dát tu vačici.
Opossum?
Vačici?
They didn't have the same one.
Stejný neměli.
Mr. Pacovsky, could I ask you for something too?
Pane Pacovský, nemohl bych vás taky o něco poprosit.
Of course.
No jistě.
Can I come watch TV at your place on Christmas Eve?
Můžu se u vás na štědrý den kouknout na televizi?
You don't have one?
Vy nemáte?
They cut off our electricity.
Nám vypojili elektriku.
But mom said we can't tell anyone so people don't come feel sorry for us.
Ale mamka říkala, že to nikomu nesmíme říkat, aby nás lidi nechodili litovat.
Poor thing.
Chudáčku.
Alright.
Tak.
And Three Wishes for Cinderella, that's something we can watch together.
No a Tři oříšky pro Popelku, to se s tebou dá podívat.
Yeah, that too.
No to taky.
But mainly the Miss Wet T-Shirt finale from Barbados.
Ale hlavně na to finále Miss Mokré tričko z Barbadosu.
What?
Cože?
Why does it always have to be on Christmas Eve?
Proč to vždycky musí být na Štědrák?
Ozzak said.
Ozzák říkal.
They moved it because of hurricane Dalibor.
Přesunuli to kvůli hurikánu Dalibor.
Oh right.
A jo.
I hope not to the Paradise hotel.
Doufám, že ne do hotelu Paradise.
I was looking forward to some peace and quiet there, and instead there'd be half-naked women running around.
Těšila jsem se, jak se tam užiju trochu klidu a místo toho by mi tam pobíhali polonahé ženské.
And Zoran needs peace for his business meetings.
A Zoran potřebuje klid na obchodní jednání.
He's just texting me now.
Teď mi to zrovna píše.
Dear Marcela, I need peace for business meetings, so I'll go alone.
Drahá Marcelo, potřebuji klid na obchodní jednání, takže pojedu sám.
Feed the fish.
Nakrm rybu.
Zoran.
Zoran.
Wow, he's really to be pitied.
Teda, to je vážně chudák.
Alone in a hotel full of busty women and he'll be having business meetings.
Sám v hotelu plným prsatejch ženskejch a on bude mít obchodní jednání.
Two kilos of yeast, rum, half a kilo of caraway, ten kilos of flour.
Dvě kilo droždí, rum, půl kilo kmínu, deset kilo mouky.
Coarse.
Hrubá.
That's flour for a real man.
To je mouka pro chlapa.
I want beer rolls.
Chci pivní rohlíčky.
So you say.
Tak říkáš.
Last year I had one and danced at midnight mass.
Loni jsem si dala jeden a tancovala na půlnoční.
This year I really can't handle it.
Letos už to fakt nedám.
Christmas cookies, the way they should be.
Cukroví, jak má být.
Ivuska, look.
Ivuško, podívej.
Pardubice twenty-sixer.
Pardubická šestadvacítka.
Not for the faint of heart.
Nic pro zbabělce.
The EU banned it.
Evropská unie ji zakázala.
But they can't get us.
Ale na nás je krátká.
And if you want one tray, I'll start with a tenner.
A jestli chceš jeden plech, zadělám desítkou.
For you.
Pro tebe.
But it won't be the same.
Ale nebude to ono.
No, thanks.
Ne, dík.
I'll stick with Linzer cookies.
Já si zůstanu u lineckýho.
Wow.
Ty jo.
There'll be rum balls too, right?
Rumový kuličky budou taky, jo?
I'll be filling them in a minute.
Za chvilku je budu plnit.
But only half doses.
Ale jenom poloviční dávky.
I don't want them exploding in the oven again.
Nechci, aby mi to zase v troubě bouchlo.
Exactly.
To právě.
I'm ready, Mr. Ozzak.
Jsem připravený, pane Ozzáku.
Lexa, you call that ready?
Lexo, tomu říkáš připravený?
Where are your safety goggles?
Kde máš ochranný brejle?
Here.
Tady.
Ivo, hey.
Ivo, je.
Ivo, I know what you're getting for Christmas.
Ivo, vím, co dostaneš pod stromeček.
Well unfortunately so do I, dad always gives me the same thing.
No to já bohužel taky, otec mi dává furt to samý.
So should I not tell you?
Takže ti to nemám říkat?
Don't you dare, at least this way I have some hope.
Nepovaž se, takhle mám aspoň nějakou naději.
Are you looking forward to Christmas, Mr. Ozzak?
Těšíte se na Vánoce, pane Ozzáku?
Who wouldn't be?
Kdo by se netěšil?
I just hate how soft they've gotten.
Jenom mi vadí, jak strašně změkly.
In the old days it had more edge.
Za starých časů to mělo jiný grády.
What old days?
Za jakých časů?
When men were men and perfume was a dirty word.
Když chlapi byli chlapi a voňavka sprostý slovo.
Nowadays it's a holiday for softies.
Dneska jsou to svátky pro měkejše.
Should I put the baking powder in?
Dáš tam dát ty prášky do pečiva?
Powder, that's it, powder.
Prášky, to je ono, prášky.
All diminutives, all soft words.
Samý zdrobněliny, samý měkký slova.
Powder, little tree, little balls, little rolls, fairy tales, vanilla.
Prášek, stromeček, kuličky, rohlíčky, pohádky, vanilka.
Yeah, back in the day you just chopped down a tree, made balls and rolls.
Jo, dřív se prostě uříz strom, udělali se koule a rohlíky.
And then everyone stuffed their faces.
A pak se všichni nažrali.
Yeah, those were the days, Lexa.
Jo, to byly časy, Lexo.
Should I put the powder in the baking thing.
Mám tam dát prach do pečáku.
Throw it in, boy.
Hoď to tam, bejku.
Alright.
Tak.
And you can stir.
A můžeš míchat.
But carp, that's a pretty tough word, right?
Ale kapr, to je docela tvrdý slovo, ne?
But a soft fish.
Ale měkká ryba.
It doesn't even have teeth.
Vždyť ani nemá zuby.
Yeah, a swordfish, that's different.
Jo, takovej mečoun, to je jiná.
Or a stingray.
Nebo rejnok.
Electric.
Elektrický.
Right.
Jasně.
Or a shark.
A nebo žralok.
Any old lady can kill a carp.
Zabít kapra umí každá stará bába.
But try going after a shark with a mallet.
Ale zkus jít s paličkou na žraloka.
A mallet?
S paličkou?
A club.
S palicí.
That would be truly manly.
To by bylo fakt chlapácký.
Enough.
Stačí.
Right, now we let it rise.
Tak, teď to necháme nakynout.
But we need to watch it.
Ale musíme to sledovat.
As soon as it moves, we have five minutes.
Jakmile se to hne, máme pět minut.
Are we going to shape it?
Budeme tvarovat?
Or run.
Nebo zdrhát.
Now let's do the balls.
Teď se dáme do koulí.
With vanilla.
S vanilou.
Sure.
Jasně.
Sorry.
Promiň.
That hamster Mirecek is driving me crazy, listening to it here all day.
Mě už z toho křečka Mirečka hrabe, jak to tady poslouchám celý den.
What Mirecek?
Z jakého Mirečka?
Well, kids love it.
Ale dětem se to líbí.
Hey, my stove broke down at home somehow.
Hele, nějak se mi doma rozbil sporák.
Oh, I'm sorry to hear that.
Je, to mě mrzí.
Nobody needs to feel sorry for us, we're doing fine.
No nás nemusí nikdo litovat, my se máme dobře.
Sorry, it's the Christmas season.
Promiň, to ty Vánoce.
Everyone just feels sorry for everyone.
Všem je každýho jenom líto.
I'd need to make Christmas Eve dinner for the kids.
Potřebovala bych dětem udělat štědrovečerní večeři.
Well, I don't know, Iva always gets nervous in the kitchen, so don't get in the way.
No ale já ti nevím, ona Iva bývá vždycky v kuchyni nervózní, abyste se tam nepletli.
And I won't be in the way, fries take seven minutes.
A já překážet nebudu, hranolky jsou za sedm minut.
You're making fries?
Ty děláš hranolky?
Of course, it's Christmas Eve, so the kids should have something proper.
No jasně, bude Štědrý večer, tak ať děti mají něco pořádnýho.
I see.
Aha.
And do you have presents?
A dárky máš?
No, I didn't have time for those again.
Ale ne, ty jsem zase nestihla.
I'll buy them before the fries are done.
Koupím, než se udělají hranolky.
Online?
Přes internet?
At the gas station.
U benzínky.
Sure.
Jasně.
These are Christmas 2004, 2005, 2006, and 2007.
Tohle jsou Vánoce 2004, 2005, 2006 a 2007.
This one's actually good.
Tohle je náhodou dobrá.
You think?
Myslíš?
I don't want another jacket from the Vietnamese market.
Já už nechci bundu od Vietnamců.
I wouldn't mind a jacket.
Mě by bunda nevadila.
I got a scented tree air freshener from him and Lexa got a windshield wiper.
Já jsem od něj dostala voňavej stromeček a Lexa stěrač.
Just one?
Jenom jeden?
He doesn't even have a license.
Když stejně nemá řidičák.
Hi.
Čau.
Hey, that's the jacket you wear to the dumpsters.
Je, to je ta bunda, v který chodíš k popelnicím.
It's really nice.
Je fakt pěkná.
How am I supposed to look forward to Christmas when dad picks the gifts and Lexa orders them.
Jak se mám těšit na Vánoce, když dárky vybírá táta a objednává Lexa.
The hamster's sold out.
Křeček došel.
Too bad.
Škoda.
What?
Cože?
I wanted seconds.
Chtěl jsem si přidat.
That was chicken.
To bylo kuře.
Oh.
Aha.
Hamster, Mirecek, those carols.
Křeček, Mireček, ty koledy.
Well, like they said, as long as you keep playing them, they won't come back to the shop.
No, jak si od nich říkal, že dokud tě budeme pouštět, nevrátí se do krámu.
Oh.
Aha.
Well, they're sold out.
No, že došli.
So you can go back to the shop.
Takže se můžeš vrátit do krámu.
Too bad.
Škoda.
Yeah.
No.
It's getting cold, huh?
Ale přituhuje, co?
Father!
Otče!
What? I just said it's getting cold.
No co je, tak jsem řekl, že přituhuje.
I know exactly why you're saying that.
Já vím moc dobře, proč to říkáš.
You only have one kidney.
Máš jenom jedny ledviny.
I hate practical gifts.
Já nesnáším praktický dárky.
You just touch it, feel it's soft, and you lose all desire to unwrap it.
Stačí si šáhnout, cítíš, že je to měkký a ztratíš chuť to rozbalit.
Soft gifts.
Měkký dárky.
Right.
Jasně.
Soft words and soft gifts.
Měkký slova a měkký dárky.
That's the worst thing about Christmas.
To je na Vánocích nejhorší.
I've never given you a soft gift.
Tobě jsem žádnej měkký dárek nikdy nedal.
Once I got wine.
Jednou jsem dostal víno.
And Ivuska, I haven't always given you soft gifts either.
A Ivuško, tobě jsem měkký dárky taky vždycky nedával.
The last hard one was when I was seven.
Poslední tvrdej v sedmi.
A vacuum cleaner.
Vysavač.
You told me it was a little elephant helper and since then I've had to vacuum.
Řekl jsi mi, že je to sloníček pomocníček a od té doby musím luxovat.
But then I never gave you another vacuum cleaner.
Ale pak už jsem ti žádnej vysavač nedal.
No, but an iron, a drying rack, and a stepladder.
Ne, ale žehličku, sušák na prádlo a štafle.
And then came the long era of winter jackets.
A pak přišla dlouhá éra zimních bund.
Weren't you happy with them?
Teď jsi z nich neměla radost?
Happy?
Radost?
Yeah, maybe a little with the first one.
Jo, možná z té první trochu.
But every girl wants something to wear.
Ale každá holka chce mít něco na sebe.
But every girl wants to pick it out herself.
Ale každá holka si to chce vybrat sama.
But then it's not a surprise.
Ale to pak není překvapení.
And a gift should be a surprise.
A dárek má být překvapení.
I hope I'll be surprised this year.
Doufám, že letos budu překvapena.
So I'm not getting the beer encyclopedia this year?
To jako letos nedostanu encyklopedii piva?
Great.
Bezva.
Bye.
Víden.
Hi.
Ahoj.
What was wrong with it?
Co mu bylo?
With what?
Komu?
The hamster.
Tomu křečkovi.
That it died.
Že pošel.
Ran out?
Došel?
That's clearly a D, isn't it?
To je snad jasný D, ne?
It looks like a P. And I also more or less guessed the hamster part.
Vypadá to jako P. A toho křečka jsem taky víceméně odhadl.
Marcelka, when I said you could take time off?
Marcelko, když jsem vám říkal, že si můžete vzít volno?
I'm perfectly calm.
Já jsem úplně klidná.
I'm taking an emotional venting course.
Já jsem na kurzu emoční ventilace.
Mmm, wind level two, right?
Mmm, vítr dva, ne?
It's a kind of mantra.
To je taková mantra.
I'll take the Christmas shift.
Tu vánoční směnu beru.
But Marcelka, you don't have to, Ozzak can handle it.
Ale Marcelko, to nemusíte, Ozzák to jak zvládne.
And if they happen to deliver the hamster Mirecek, I've allowed him one rum ball.
A kdyby náhodou přivezli křečka Mirečka, tak jsem mu povolil jednu rumovou kouli.
No, let him enjoy Christmas too.
Ne, ať si taky užije Vánoce.
Mr. Pacovsky, wouldn't it be better to write "from a dream" there?
Pane Pacovský, nebylo by lepší napsat tam ze snu?
Sounds better.
To zní líp.
You wanted to speak with me, Mr. Pacovsky?
Chtěl jste se mnou mluvit, pane Pacovský?
Have a seat, Lexa.
Posaď se, Lexo.
Yeah?
Je?
The presents arrived already?
Už přišly ty dárky?
Great.
Super.
The presents arrived, Lexa.
Dárky přišly, Lexo.
The presents that you ordered.
Ty dárky, které jsi objednával.
Can you please show me where on my list there's a steam sauna?
Můžeš mi prosím tě ukázat, kde se na tom mém seznamu vyskytuje parní sauna?
Here.
Tady.
Right under the opossum.
Hned pod vačicí.
They really didn't have that one.
Tu fakt neměli.
Lexa, I don't see steam sauna here.
Lexo, já tady nevidím parní sauna.
What I see here is winter jacket.
Já tady vidím zimní bunda.
That was the second option.
To byla ta druhá možnost.
Actually the third.
Vlastně třetí.
And the second?
A ta druhá?
Beer probe.
Pivní sonda.
But Mr. Ozzak already has one.
Ale to už pan Ozzák má.
Lexa, please, how can someone confuse a winter jacket with a steam sauna?
Lexo, prosím tě, jak si někdo může splést zimní bundu a parní saunu?
They have the same number of letters.
Má to stejný počet písmen.
So you'll return the steam sauna.
Takže ty tu parní saunu vrátíš.
And tomorrow I want a beautiful winter jacket here.
A zítra tady chci mít krásnou zimní bundu.
More like sometime in January.
To spíš až někdy v lednu.
They have a thirty-day processing period.
Mají tam třicetidenní lhůtu na vyřízení.
Are you telling me that this year I'll have to give someone a steam sauna for Christmas?
Že mi chceš říct, že já letos k Vánocům někomu budu muset dávat parní saunu?
That's one option.
To je jedna možnost.
The other?
Ta druhá?
Christmas in January.
Vánoce v lednu.
Mr. Pacovsky.
Pane Pacovský.
Yes?
Ano?
I wanted to ask, what was the opossum?
Chtěl bych se zeptat, co byla ta vačice?
Opossum?
Vačice?
Ivuska.
Ivuška.
Right.
Jasně.
Open-face sandwich.
Chlebíček.
Is that food for a man?
Copak to je jídlo pro chlapa?
That's for dad, uncle.
To je pro tátu, strýdo.
For you I have a big sandwich.
Pro tebe mám chlebák.
No way!
No ne!
Hey, bro, what about that steam sauna you were talking about yesterday?
Ty, brácha, ještě tou parní saunou, jak jsi včera říkal?
I was talking about it?
Jak jsem říkal?
Of course.
No jasně.
You were talking about it all evening.
Mluvil jsi o ní celý večer.
Wait.
Počkej.
He was at the pub all evening and when he came back, he didn't talk at all.
Celý večer byl v hospodě a když se vrátil, tak nemluvil vůbec.
Well actually I told him that.
No vlastně jsem mu to říkal.
Wait.
Počkej.
What did I say?
Co jsem říkal?
That you've been wanting one your whole life.
No, že po ní toužíš celý život.
Wasn't it a steam roller?
Nebyl to parní válec?
No, a sauna.
Ne, sauna.
Well I was surprised too, you and a steam sauna don't go together at all.
Ale já jsem byl taky překvapený, ty a parní sauna, to mi vůbec nejde dohromady.
Well, good.
No, zavoň.
Uncle, you want a steam sauna?
Strýdo, ty chceš parní saunu?
Sure, I was talking about it all evening yesterday.
Jasně, mluvil jsem o tom včera celý večer.
Just so you realize, when you start talking about certain things before Christmas, they tend to show up under the tree.
Jenom jestli si uvědomuješ, že když se takhle před Vánocema začne mluvit o nějakých věcech, takže se pak obvykle objeví pod vánočním stromečkem.
I'm never that lucky.
Takový štěstí já teda nemám.
I'm sure I'll get the beer encyclopedia again.
Určitě zase dostanu encyklopedii piva.
I need to hang it above that.
Musím ho pověsit nad to.
That's a star.
To je hvězda.
And Hendrix as the dark one in the back.
A Hendrix jako ten černej vzadu.
Nonsense.
Blbost.
Hendrix, always in the front.
Hendrix vždycky dopředu.
Hey, is your old man at the beach already?
Slyšte, je ten váš starej už u toho moře?
I don't care.
Mě to nezajímá.
But I do.
Ale mě to zajímá.
Could you call him to send me a shark?
Nemohla byste mu zavolat, aby mi poslal žraloka?
What?
Cože?
Or a stingray, or a swordfish.
No, nebo rejnoka, nebo mečouna.
Something with teeth.
Něco se zubama.
Or with electricity.
Nebo s elektrikou.
I'd like to toughen up Christmas a bit this year.
Chtěl bych letos trošku přitvrdit Vánoce.
His phone is off.
Má vypnutý telefon.
Or I got it wet.
Nebo jsem ho namočil.
Send him a telegram maybe.
Pošlete mu třeba telegram.
Address?
Adresa?
Croatian sleaze...
Chorvatský pras...
Hold on, hold on.
Moment, moment.
Croatian sleazebag, hotel with busty babes, Barbados.
Chorvatský prasák, hotel s kozatejma čůzama, Barbados.
Thanks, mambo.
Díky, mambo.
Mr. Ozzak, Three Wishes for Cinderella is on, don't you want to watch it too?
Pane Ozzáku, dávají Tři oříšky pro Popelku, nechcete ji taky koukat?
Well, I still prefer the Melnik Ozzak.
No, ale stejně mám radši Mělnickýho Ozzáka.
Little bird, where is your nest?
Kdepak ty ptáčku hnízdo máš?
"Where is your nest, bird" would be much better.
Kdepak ty ptáku hnízdo máš, by bylo mnohem lepší.
My thoughts exactly.
Moje řeč.
Uncle!
Strýdo!
The checkup went well, that delivery boy who delivers newspapers.
Vyšetření dopadlo, ten poslíček, co roznáší noviny.
A guy at sixteen should already know what a drunk tank looks like from the inside.
Chlap v šestnácti už by měl vědět, jak vypadá záchytka zevnitř.
Hey, that's nice.
Je, to je hezký.
Tomorrow it's Christmas again.
Zítra už jsou zase Vánoce.
In the morning we'll decorate the ficus.
Ráno ozdobíme fíkus.
Yeah, we'll have fries with ketchup.
No jo, budeme mít hranolky s kečupem.
And I can have extra since it's the holidays.
A já si je můžu přidat, když jsou ty svátky.
Don't kid yourself, you always end up coming to our place and eating a whole tray of cookies.
Nekecej, prosím tě, pak stejně vždycky přijdeš k nám a sežereš celý tác cukroví.
This year we'll have our own.
Letos budeme mít vlastní.
Mom saves cookies from her coffee all year long.
Máma celý rok schovává sušenky ke kafi.
Caramel cookies are the best.
Nejlepší jsou karamelový sušenky.
Almond ones are also the best, but less so.
Mandlový jsou taky nejlepší, ale míň.
Then mom remembers that Santa is fueling up around the corner.
Pak si máma vzpomene, že za rohem tankuje Ježíšek.
And she runs out for presents.
A skočí pro dárky.
Santa isn't the same one, so we make do.
Ježíšek není ten samej, tak děláme.
Then we call dad.
Pak zavoláme tátovi.
We wish him a merry Christmas.
Popřejeme mu šťastný a veselý.
And mom wishes that his bimbo robs him as soon as possible, like he robbed us.
A máma mu přeje, aby ho ta jeho čůza co nejdřív okradla, jako on nás.
We sing "Let's Go Together to Bethlehem" and mom starts crying.
Zazpíváme si Půjdem spolu do Betléma a máma začne brečet.
Yeah, Christmas.
Jo, Vánoce.
Hmm, they get me down a little sometimes.
Hm, občas mě trochu deprimujou.
Why?
Proč?
They're nice.
Jsou hezký.
Travnicek.
Trávníček.
Is that a name for a man?
Copak to je jméno pro chlapa?
Marcelka?
Marcelko?
The fir trees are going, Tomas.
Jedle jdou, Tomáši.
Ozzak is sending you some cookies.
Tady vám Ozzák posílá nějaké cukroví.
He's saying something about a telegram.
Říká něco o nějakém telegramu.
Welcome.
Příjemné dobrodošel.
Careful.
Eee, opatrně.
You shouldn't drive for two or three hours after eating those.
Neměla byste po něm dvě až tři hodiny řídit.
I'm not going anywhere anyway.
Stejně nikam nepojedu.
Wind level two, no...
Vítr dva ne...
I'm fine.
Jsem v klidu.
They only had gas at the station.
Na pumpě měli jenom benzín.
What should I do?
Co mám dělat?
Have a roll.
Dávno si rohlíček.
Hey, uncle.
Ahoj, strýdo.
See?
Vidíš?
I only cut off the top.
Uříznul jsem jenom vršek.
The rest is still standing in Old Town Square.
Zbytek porad stojí na Staromáku.
And one more roll.
A ještě jeden rohlíček.
Hi.
Nazdar.
We can't send her home like this.
Takhle ji nemůžeme poslat domů.
Come on.
Pojďte.
Bye.
Čau.
Need a deep fryer?
Potřebuješ friťák?
No, these go on a baking sheet.
Ne, tyhle jsou na plech.
They're not alone.
Nejsou samy.
Hey.
Nazdar.
Ozzak, are you sick that a woman has to drink on your behalf?
Ozzáku, ty seš nemocný, že se za tebe musí ožírat ženská?
Hey, listen.
Hele, tyhle.
I was thinking, wouldn't you like to have schnitzel with us?
Mně napadlo, nechtěli byste si dát řízky s náma?
We're doing fine.
My se máme dobře.
I know, but we have way too many.
Já vím, ale my jich máme hrozně moc.
Alright.
Dobrá.
Come on then!
Tak můžete!
Merry Christmas!
Šťastný a veselý!
Well, kids, you really surprised me.
Teda děti, jste mě překvapili.
Wow, wow.
Teda, teda.
What?
Co?
Are you counting, kids?
Počítáš, děti?
A steam sauna!
Parní sauna!
This can't be, I've been dreaming of one for years!
No to není možný, já po ní toužím tolik let!
Opossum?
Vačice?
Ivuska.
Ivuška.
That's weird, it won't keep you warm.
To je divný, tě nezahřeje.
We'll take turns vacuuming.
V tom luxování se budeme střídat.
So what?
Tak co?
Which word on that list looked like MP3 player to you?
Jaký slovo na tom seznamu ti připadalo jako MP3 přehrávač?
None.
Žádný.
But Eva really wanted one.
Ale Eva moc chtěla.
They're for you too.
Jsou pro tebe taky.
Great, carols, a cutter, and measurements.
Super, koledy, řezáček a míry.
Marcelka, I'm sorry, I don't have anything for you.
Marcelko, já omlouvám se, pro vás nic nemám.
I wanted to buy you something in the January sales.
Chtěl jsem vám něco koupit, až v lednových slevách.
That's sweet of you, Tomas.
Jste hodný, Tomáši.
Wow, Barbados!
Ty jo, Barbados!
Wind level two!
Vítr dva!
Hurricane Dalibor has unexpectedly turned toward Barbados.
Hurikán Dalibor se nečekaně odklonil směrem na Barbados.
Coastal hotels have been devastated.
Pobřežní hotely byly zdevastovány.
Participants of the Miss Wet T-Shirt contest were evacuated as a priority, but other guests are completely cut off from the world.
Účastníci soutěže Miss Mokré tričko byly přednostně evakuovány, ale ostatní hosté jsou zcela odříznuti od světa.
It works!
Funguje to!
Thank you, baby Jesus!
Děkuju, Ježíšku!
And now carols, only a black pre-Christmas one.
A teď koledy, jedině černou předvánoční.
No, let's do something traditional.
Ne, dáme si něco tradičního.
Gee, Ozzak, I prefer rolls.
Ježiš, Ozzáku, já mám radši rohlíky.
Ah!
A!
Farmers, farmers, who gave you a voice?
Rolníci, rolníci, kdo pak vám dal hlas?
And trees, balls, rolls, maybe we're going again.
A stromy, koule, rohlíci, možná jdem se zas.
Hello, delivery from Barbados for Mr. Ozzak.
Dobrý den, zásilka z Barbadosu pro pana Ozzáka.
That's for me!
To je pro mě!
Here it is.
Tak je to tady.
Yeah, I'll take it.
Jo, vezmu.
Well, goodbye.
Tak, nashle.
Goodbye.
Nashle.
Gift.
Dar.
Ivuska, we're going to need a club.
No Ivuško, budeme potřebovat palici.
Farmers, farmers, who...
Rolníci, rolníci, kdo pak...
who gave you a voice.
kdo pak vám dal hlas.
And trees, balls, rolls, we can again.
A stromy, koule, rohlíci, můžeme se zase.
But it seems, the manger, donkey by the crib, a golden pig in the morning will paint it for you.
Ale zdá se, že betlém, osel u jeslí, zlatý prase po ránu ti to vykreslí.
It depends on whether it snows, we'll call baby Jesus to bristle up for us.
Záleží, jestli nasněží, zavoláme Ježíška, ať nám naježí.
And rolls, rolls, who gave you a voice?
A rohlíci, rohlíci, kdo pak vám dal hlas?
Was it baby Jesus the great, or Old Man Frost?
Byl to Ježíšek veliký, nebo dědek Mráz?
Farmers, farmers, what's ringing inside them?
Rolníci, rolníci, co to zvoní v nich?
Trees, balls, rolls, guys.
Stromy, koule, rohlíci, páno.